## [2009-07-15](/zh/news/2009/07/15/index.md)

##### 俄罗斯
### [俄罗斯记者、人权活动家纳塔丽亚·埃斯蒂米洛娃在其车臣共和国的住宅外被绑架，并遭杀害抛尸于印古什共和国。](/zh/news/2009/07/15/俄罗斯记者-人权活动家纳塔丽亚-埃斯蒂米洛娃在其车臣共和国的住宅外被绑架-并遭杀害抛尸于印古什共和国.md)
##### 刚果共和国
### [刚果共和国现任总统德尼·萨苏-恩格索在12日举行的总统选举中获胜，将连任总统。](/zh/news/2009/07/15/刚果共和国现任总统德尼-萨苏-恩格索在12日举行的总统选举中获胜-将连任总统.md)
##### 美國
### [美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的最后一批组件前往国际空间站。](/zh/news/2009/07/15/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的最后一批组件前往国际空间站.md)
##### 中国人民银行
### [中国人民银行发布的统计数字显示，截至2009年6月末，中国国家外汇储备余额超过2万亿美元，为21316亿美元。](/zh/news/2009/07/15/中国人民银行发布的统计数字显示-截至2009年6月末-中国国家外汇储备余额超过2万亿美元-为21316亿美元.md)
##### 不结盟运动
### [ 第15次不结盟运动首脑会议在埃及红海海滨城市沙姆沙伊赫开幕，来自100多个国家的元首或元首代表出席大会，共商不结盟运动今后三年的政策纲领和行动计划。 ](/zh/news/2009/07/15/第15次不结盟运动首脑会议在埃及红海海滨城市沙姆沙伊赫开幕-来自100多个国家的元首或元首代表出席大会-共商不结盟运动.md)
##### 伊朗
### [由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁，机上168人全部遇难。](/zh/news/2009/07/15/由伊朗德黑兰起飞前往亚美尼亚埃里溫的卡斯皮安航空公司航班7908在伊朗西北部城市加兹温附近坠毁-机上168人全部遇难.md)
## [前一天...](/zh/news/2009/07/14/index.md)

